[Música]
lo lamento
ahora no te escucho
ahora no te escucho el gato
es broma
micro dos o tres veces algo muy habitual
en mi directo ya que volaría scolari a
esto que es cuando antes estás haciendo
directo ahora mismo en youtube y en
twitter y esto que ofrece lo que he
hecho un programa que luego yo te voy a
explicar por el privado es más bonito
que no sé por qué [__] no lo utilizan
ustedes ganan bonito más pruebas a ver
mira mira lo bonito contado mucho mirar
cuando llega a la mira
esto lo que está viendo a la gente en
youtube ahora
calidad
bueno yo hoy y hasta ahí va ahí
entrevista todo el mundo por disco oro
claro en un cutre dio la verdad que la
calidad de disco ahora a veces es un
poquito complicada así que perdáis el
vídeo imágenes
y luego se lo digo porque no quiere pero
vamos desconocía totalmente la
existencia de esta página de hoy pues
aquí es que sólo calidad yo necesito han
visto más o menos mi canal por encima
pero sólo cosa de ciencia calidad vamos
a todo audio hd ya saben aguardo me la
guardo por pero otro clic
pero ahora tengo tengo un poquito de
tengo una promo de cola cao donde
echarlo un poquito con igual lo hago por
aquí porque si se ve así de bien
vas a ver que te interesa más activas en
la típica de saludarte diciendo todo
bien todo correcto pasa que no creo que
te vaya dentro de cinco minutos
un poquito de hace mucho tiempo ya que
no hace ese saludo sí la verdad es que
pero claro la gente se queda con el
tiempo que hace que no lo hago pero y el
tiempo que estuve haciendo lo que
claro también el canal principal
entonces está abandonado definitivamente
no definitivamente no simplemente
llevaba bueno tú bien lo sabes pues
desde el año
2012 subiendo vídeos mínimo uno a la
semana
y llegaba un momento que necesito o
cambiaba o iba a reventar la verdad y
con reventar me refiero a que me iba a
cansar y a lo mejor me va a dedicar a
otra cosa y entonces un día alguien
bueno alguien no muchísima gente me
decía por qué no pruebas tweets y yo
dificulto lo hacía en youtube así a
nuestro directo pero gracias en youtube
en plan sin temática ni nadie sabes el
rato lo que saliera que como me ha
empezado todo yo también empecé así a
ser útil entonces sin prepararme hasta
que luego pensé bueno esto mismo que
estoy haciendo en directo sí estoy
tratando 34 temas y los sube a youtube
de esa corriente habilidad también ahí
está ahí está y alguien me muchísima
gente me decía oye prueba tweets y tal
que ahora mismo está muy bien y me
acuerdo que yo hablé con tweets y les
dije no me hagáis ni contrato ni nada
porque yo lo que quiero es probar yo
claro porque tweets caro le interesaba
que yo fuera evidentemente y me decían
ostia podemos hacerte un apaño aquí allá
yo dije no no quiero nada porque yo no
sé si me va a gustar porque yo nunca he
hecho directos mejor lo pruebo y no me
gusta y mira lo provee y han pasado los
años y ahora han salido muchas ofertas
de
plataformas aparte de turín no se anexó
el intento varias plataformas de
arrancarte en realidad ninguna ha
conseguido porque utiliza puesto casi
casi bueno no como youtube siendo
sinceros tampoco youtube es una
aplicación que te vienen inmovilizada
que te vienen las televisiones pero sí
que les está haciendo un poquito de
competencia hasta ahora surgió mucha
oferta no de otras plataformas y nueva
sí bueno de las que ya te puedes
imaginar facebook
con youtube sí que es verdad que tuvimos
un poquito de contacto al principio pero
youtube aún no no ahora se ve que está
empezando a youtube por lo visto el otro
día leí que ha fichado a tres o cuatro
americanos de los gordos y se los ha
llevado sin pensar qué pasa pero no no
no innovan o sea entre las cosas que
están sacando nuevas para los directos
de youtube son copiadas de tweets ahora
en medio de los clics están haciendo
dicho es como tío un poquito de darle
vuelta del coco y para en verdad yo tuve
para crecer para la gente que está
empezando yo lo veo mejor porque salen
más recomienda o si aparte que si ya
youtube youtube y siempre será youtube
tiene un poder muy grande pero sí que es
cierto que que twitter es que está muy
bien para hacer directos la verdad
siempre estamos vídeos se te digo
y me da igual donde salga esto que yo a
facebook no me voy ni por 20 millones
porque porque no las soporto me mira me
da esta ansiedad esa plataforma no me
gusta face si no me gusta yo estuve
probando te lo pases que no me daban la
monetización ni a la de tres y digo mira
porque os ve a mí no me importa hacerlo
en varias plataformas a la vez siempre y
cuando sin dejar youtube claro tienen
contratos muy potentes lo que pasa a un
poquito en poquito obsoleto
yo lo que nunca haré será cerrar la
puerta a
a youtube youtube o sea para
evidentemente ahora mismo sí que la
cierro porque estoy en tweets pero al
igual que digo en facebook no media ni
muerto youtube hoy el día de mañana
quién sabe no olvidemos de dónde vengo
yo si no te olvida un poquito las raíces
donde hay orden
si no fuera por youtube pues yo ahora
mismo seguiría trabajando la imprenta
tiene un problema con el audio
que vive no noto que que se va a ver un
segundito
porque me parece a kiko rivera pinchando
en la mesa que nunca me había pasado
esto en mi [__] vida se sube y se baja
en subir si vas a llamas vamos a ir
estamos una disputa del déjame haber
audio
las patatas
el micrófono que tuve escúchame que no
me ha pasado esto en la vida y mira que
este micro lo utilizo para todo pero sí
que estoy viendo que la mesa se sube de
repente se baja no entiendo por qué
harás ganar hasta sucio y ahora se ha
bajado
estoy flipando
bueno
vamos a probar este micro vale prueba me
escucha
a ver
hola hola hola hola está bien está bien
cómo se me oye
es decente está bien no
[Música]
la vida pero bueno para
si sirve perfecto tiene que alguna
primera vez siempre hoy hace poco te
apuntas a la huelga está que hubo en
tweets que me sorprendió muchísimo no y
te deum y se la vuelve a ver si no me
equivoco sí a ver si le pica a ver si le
pilla el rollo bien que era como que la
gente así a wright a otros canales más
pequeños y le espetaba del chat con
mensajes de odio
esto sobre todo se ve que ha pasado en
eeuu
pues eso lo hacían como raids como un
poste o muy grande donde
la mayoría de personas que estaban
costeando te iban a insultar y a decir
de todo sobre todo cosas racistas
homófobas etcétera esto a mí no me ha
pasado nunca para que te voy a engañar o
sea soy uno de los stream en más grandes
y yo no lo he sufrido nunca
pero como vi que era un tema serio y tal
dije pues [__] venga vamos a unirnos es
un poco absurdo sinceramente porque ya
hay herramientas para eso en tweets sean
de un tweet se da la opción de poner
hecha sólo para seguidores poner hecha
para solo para suscriptores si no me
equivoco o no aceptar la reina entonces
la manifestación que es lo que pedía
exactamente
es una gran pregunta la verdad de hecho
yo me decepcione bastante porque cuando
hice la huelga durante el día de huelga
los
estadounidenses que eran los que
provocaron esta huelga estaban haciendo
directo a la mayoría de ellos
ya estaban los más grandes y yo entonces
yo dije me cagüen la madre que me parió
o sea ellos convocan la huelga en su
país yo digo venga voy a seguirla porque
no es algo bueno y ellos haciendo
directo me quedé paralizado pero dije
bueno oye pues al menos a cambio de algo
a mí lo que me tocó los [__] 10 que
yo no sé si a quitar a yo creo que tiene
muchos problemas de gestión una vez en
youtube hemos tenido mucho problema en
el tema de la desmonetización
de que te ponen extras en vídeo a
posteriori y como [__] no no hacemos
organizar la vida pero hasta que
continúes debo decirte que
esto no es broma lo que te voy a decir
creo que un 80% de los vídeos de aurum
play están des monetizados
si por copy no es nada de malo de plan
no no no el 80 por ciento de mis vídeos
de aurum play a día de hoy están
desmoralizados porque tú quieres no
porque en su día como ponía algún
trocito
algo de algo de mucho cómo se llama pero
que tenía tu típica canción tú la ponía
en la otro vale vale y luego a veces
también comentaba tick tock por ejemplo
hay solución tiene solución de quitar
esos trozos tal pero sobre todo caro yo
comentaba mucho tick tock mucha víctor
de estos que suena una canción de drake
y rihanna y eso quieras monetizar
la sensación ando
y la verdad es que sí pero que lo de
solucionar el tema de lo otro podría
pero es que como solución a esto un
vídeo donde está lleno de 'tik tok'
escogiendo cada noche
el vídeo
ya lo hacía los últimos vídeos de aurum
play eran comentar tic talks pero
quitaba la música y ponía una gratuita y
ya no era lo mismo
a ti eso te ayuda un poco siempre en el
sentido de que preferirías usar usar la
música y que te quedará el vídeo antes
de monetizar de su tapa son un montón de
ocasiones tenía una cuenta de dicho
puesto el del vídeo y se la suda todo a
día de hoy en en auron que sigo subiendo
gameplays en las cosas de tweets muchas
veces en youtube me detecta y digo a
tomar por culo súbelo igualmente pero si
ya lo hacía en euros play si el vídeo
tenía que quedar bien y por eso no tenía
que ganar dinero pues lo subía igual la
verdad se podría decir que tu canal
principal si ya no volviera a subir más
nada podrías vivir de dejándolo tal cual
a día de hoy si a día de hoy sigue dando
pasta como para poder vivir se
sigue generando un dinerillo que dice es
[__] tiene mérito después de nueve o
diez meses o alguna aplicación el año
casi un año no mira lo vieron tan tarde
como dos eso dejará de ocurrir claro
poco a poco irá bajando yo creo que
sabéis que vi una vez yo no sé si te lo
dije en un semáforo
había un
un hombre vendiendo películas piratas el
sobre y tenía un sobre con la cara tuya
vídeo sauron play y está vendiendo tus
vídeos
de vender mis vídeos cuando realmente no
los puedes ver lo pueden ver
aunque llegan a cosas hoy a 2 a donde
teme dentro de una década ya tú te ves
haciendo es una pregunta que yo me hago
mucho porque tú saque más o menos somos
de la misma quinta de estas preguntas se
te vienen a la cabeza o es quien ha
tenido los pies en el suelo
llegará algún momento en que a lo mejor
no yo por ejemplo para gozarse odio
guapa la noche con 50 años comentando el
gran hermano nos igualmente qué pasa
pero claro no te das vueltas a la cabeza
y si será posible o no yo sé que
estás haciendo
shows que te vayas haciendo monólogos
y eso es lo que te dije en su día pero
ahora la verdad es que
sí o sea porque he experimentado lo que
es hacer sounds lo que es hacer
monólogos y es muy duro
lo hice durante un año de mi vida
y recordar ese año probablemente como el
más sacrificado de todos la verdad yo
creo que aquí 10 años no sé a ver es
poco probable que esté haciendo directos
en tweets pero sí que no me gustaría
desaparecer del todo o sea me gustaría
no sé siempre ha aspirado a tener algún
tipo de podcast pero muy
818 de verdad
cuando se vaya el commit de [__] y
un podcast de verdad potente tipo
me apetece traer a luisito comunica pues
poder sin problemas pagarle el vuelo el
mejor hotel no sé algo así
la tele no no de hecho más me han
llegado muchas cosas de tele muchísimas
sí
[__] ánimas llegados supervivientes
pero precisamente una de las cosas que
cuando pusiste ha cargado telecinco ha
llegado supervivientes me ha llegado ser
un tertuliano de gran hermano o sea de
ir allí al plato
por sentado ahí se sigue yo me ha
llegado
amablemente lo rechace por supuesto
porque no sigue este contenido no es que
no lo siga es que no me veo en la tele o
sea no veo no veo necesidad de que yo a
día de hoy está que está en la tele de
mi casa me ganó muy bien la vida
si no hay cadenas de televisión que ya
parece ser que el hecho de trabajar en
ello implica que tu intimidad y su honor
como que valga menos si
[Música]
una persona no está mucho más metido en
temas de la tele que yo pero yo ahora
mira que ya una curiosidad tenido
problemas con alguna emisora o de
momento no no ningún adiós ninguna traba
todo lo contrario hay más medio con lo
de la entrevista antonio david
educadamente todo llamando pidiéndole
permiso y sin ningún problema usarlo al
contrario yo
no estoy muy puesto en este tema pero o
sea el chico esté antonio david eligió
ir contigo antes que ir a telecinco por
ejemplo oa otra emisora
yo creo que si
sería sería un movimiento inteligente
por parte antena 3 pero es que en
realidad en la zona entrevista y hubo un
folio
con el otro chico que hizo entrevista
conmigo y hubo un fallo él en principio
lo que quería hacer era saludar a la
gente con nosotros teníamos repercusión
puedes utilizar el canal para saludar
manda un mensaje de agradecimiento y al
final se fue transformando la cosa una
entrevista
a mí me gusta porque yo creo que estaría
bien porque
está muy puesto en el tema de gran
hermano supervivientes
que
la señoría no sabe quién quien era donde
traía
había mucha gente mucha señora que sea a
quien va a traer
tú tienes bueno con el tiempo has
logrado tener otro tipo de público la
verdad y todo un poquito de todo un
poquito de tocaron eso eso es bueno
tienes el público de toda la vida de
youtube de willy reik de vegeta etcétera
o el mío el dewey mitchell que sea y
luego también han logrado tener un
público un poquito más de tele que ese
no conoce no sabe ni que ni rubio ni
nadie no le tengo que explicar todas las
cosas les interesa mucho y ciencia
movida que aquí hay muchas veces se dice
se parece salva medio aquí tenemos
nosotros no es algo nuestro tema monta
que a nivel mundial ahora mismo tanto
como streamer como youtube en qué parte
del todo estaría porque en español yo
doy por hecho no por por lotes arte por
el que creo que literalmente así que es
el mar no
ahora mismo en tweets si
no
es así si ahora mismo en tweets
incluso la semana pasada logré algo que
nunca había logrado y creo que ningún
español había logrado que es ser el
número uno mundial durante una semana
superando al al chico este xq es el
número uno de
nuestro programa si no obstante lo
primero tiene que haber uno ahí que sea
un bestia no si por delante mío se
presta de un tal xq que es un youtube es
un streamer que hace o hace 20 horas al
día de stream es un loco espectacular no
no lo hace
hace 12 14 16 horas
yo no sé la vida que debe tener este
chico no es una cosa en el juego
empezará en su país a jugar a las 10 de
la mañana y acabará yo que sé a las 12
de la noche a la una
fue de hecho un poquito diferente
para una foto de la foto vamos
comentando un poquito
este ojo ojo la primera
este es su primer vídeo si no he podido
rescatar algunos de ese mi café creo que
es un primer vídeo ahí vivía yo con mis
padres yo claro si estamos hablando de
hace una década no tendría yo ya te digo
puedo tener ahí 16 17 años más o menos
algo bueno
por eso en una época que estamos
hablando de hace bastantes años era una
época donde en youtube y demás la gente
no daba la cara no era no era común que
la gente subiera vídeos contando cosas
con lo cual yo veía a todo el mundo que
de cierta manera se tapaba la cara y
dije [__] pues me la voy a tapar yo
también
cualquiera
hace una década todavía
explica no intenta explicar lo que
nosotros hacemos y como que la gente no
lo entiende ahora sí porque ya se está
empezando a ver como otro medio de
comunicación más como si fuera otra
televisión pero en aquella época es como
que tú te metes en un cuarto y te pones
a grabarte tú solo pero o sea no
grabamos viaje sin antes de grabar tu
hablando con la cámara y la gente se
quedaba todo día decían saque friki
en esa época de hecho youtube no estaba
ni en español
es
español era era todo en inglés era todo
muy precario y yo me acuerdo que subía
vídeos los de florecillas donde flores
sí a echar muchas risas yo era yo o sea
no te creas que era yo con mi grupo de
amigos no era yo
siento el canal
bueno me abrió el canal para poder ver
videoclips y cosas que a veces te pedía
no sé qué de edad y cosas de éstas y
luego más tarde me encontré con
florecilla y dije [__] le voy a hacer
una respuesta a esta señora a ver si
a ver si me ve y nada y graba videos
poco bestias hay que decir claro en
contra de esta señora no y enseguida la
deja de cantar y váyase a cuidar de su
marido [__] era en ese en ese rol a mí
me sorprende tío el que si quieres la
que gran parte de asia no hace un
contenido tampoco desea poco yo o sea
tampoco es súper infantil salta
en la madre salió y cinco veces por
stream pero tiene mucho público hoy muy
joven ahora siendo tu empresa será de lo
más gamberro que no te conocía a ti yo
te empecé a seguir no sé si te lo dicho
alguna vez por twitter ya por ver luz si
yo seguía ver luz de toda la movida este
de manolo
sí
pero no vea los vídeos de youtube
a ver
entonces puede que tú también tenía y
empecé a ver pero yo te empieces y por
qué y es como eras muy gamberro e no no
yo ahora veo veo cosas que ponía antes
veo vídeos que de hecho hay muchos que
me dan vergüenza
que incluso hay algunos vídeos que puedo
decir algo que digo ostia esto a día de
hoy sería asqueroso
pero no lo sé borrado por qué porque es
parte de mi pasado dio claro
en esa época tú lo ves como
al contrario sería
correcto pero ya no es por la gente es
que ahora me escandalizó yo en algunas
cosas y seis años por lo que pueda decir
maría de quake de cuenca es porque a
veces yo veo cosas que yo he dicho y
digo la machirí que me para y me
escandalizó yo
cual cual la gamberrada más bestia que
se te venga a la cabeza que hayas hecho
en tu canal
gamberrada más bestia
a ver
del agua así que a día de hoy me echó
las manos en la cabeza me refiero bueno
sí sí hubo un meme que era
bueno que yo iba en el coche y abría la
ventanilla y gritaba soy nazi ok si a
eso eso eso lo comentamos hace poco por
eso empezaron a echar en cara
comunicarán así de verdad dijo como le
explica a la gente ahora gente era lo
que mucho que cueste de creer en la
época de twitter de 2012 o así era como
un meme que había era como un meme la
gente estaba con esvásticas todo el día
pero no eran y reírte del nazismo ni de
él ni de ninguna víctima era como un
meme un espantoso debo decir y que a día
de hoy pues me parece lamentable pero
era otra época y cosas como ésta yo a
día de hoy las veo y de verdad que ya no
es que me van a decir la gente no no es
que digo yo le digo santa madre de
cristo como cómo ha cambiado la cosa hay
que hablar y otra vez son cosas de la
época yo creo que si yo tuviera mi
cuenta de twitter primera primera
primera de 2000
a mí me cancelaría de todos sabéis
siendo anónimo la burra de jabre tuiteó
yo teoría de personas anda que no hay
directores de cine actores actrices
futbolistas que al hacerse famosos han
tenido problemas porque le salen hasta
pedro sánchez tenía tweets de que no
eran malos pero era era otro tono
una pizza de [__] madre
el presidente de españa
pero bueno es bonito ver la evolución
para que la gente se escandaliza hoy
esté en el 2009 dijo pues puede ser que
así sea es el error que cometí vio que
cuando me arrepentía en un vídeo lo
borraba y no hay que borrarlo los pones
colgados si acaso como podéis el lema
correcto siempre poner en privado por si
algún día lo necesita recuperar por si
tienes que reportar otro vídeo pero yo
antes también borraba pero ya con huevo
no es en plan mira este video qué
vergüenza lo que dijiste [__] pues sí
pero es parte de mi pasado he aprendido
tú qué que el tomate más fácil para que
la gente
no te eche en cara cosas del pasado a
otros personajes y te con un twist me
vexia o un vídeo muy bien con una frase
concreta que podemos tener cualquiera le
dan caña y está y así como que te
perdonan un poco más no es una pregunta
muy interesante
bueno de verdad muy interesante yo creo
que en mi caso ha sido un poco como un
poquito como mister jagger vale mister
ya que lo conoces verdad
[Música]
mister ya que tiene un humor muy bestia
o se ha hecho humor con el nazismo con
todo tipo de desgracias y la gente no
sólo tiene en cuenta porque sabe que es
humor a mí también manda ocaña o sea no
quiero decir que yo esté salvo de todas
pero sí que es verdad que me he podido
salvar más que otras personas porque la
gente sabe que yo
repudio la homofobia el racismo y demás
anda viana correcto y que si alguna vez
he dicho algo siempre ha sido en un tono
de broma y también era otra época claro
hay algunos
hay algunos que realmente aunque fuera
dentro de la época se pasaban o bien con
la intención de a lo mejor cuando se que
también era como ver quién es el más
bestia y es el más gracioso
habéis quien se cuela más es que hubo
una época muy complicada en el que la
guerra ya no era a ver quién hace la
gracia más grande sino a ver quién la
dice más gorda sí y esa fue una época
peligrosa hubo una época graciosa manolo
todas estas cosas eran los de manolo me
apoya
pero es que él era un hombre complicado
también
hacía cosas
y yo siempre estaba de espectadora y la
verdad que con manolo nunca pero sí que
era un poquito más ver luz toda esta
gente de la época
que
no lo hacían pasar por mujeres lo hacían
ir a tal sitio
pero bueno para que la gente sepa fue un
hombre que supo sexualmente fue a
barcelona a conocer a una tal sana creo
que era de hecho lo que ahora tan sana y
cuando volvió el tío con sus santos
huevos no tenían diez euros para el
peaje y se volvió portón autopista en
contra bajando y el quinto se puso a dar
entrevistas en televisión diciendo bueno
yo iba por la derecha yo iba por mi
derecha pegado yo no molestaba a nadie y
yo buscando en internet
a día de hoy es cárcel hombre es que es
muy peligroso hombre
reducción en una autovía es es una
aberración
y europa
de la cabina y diles que te multen o lo
que sea pero no vayas en contra
dirección por favor no hay se puede por
pueblo me había pegado la [__] sanciones
y la solución es menos ir en contra
dirección eso es
y bueno ya partir de ahí se hizo
conocido en internet y la gente le
gastaba bromas básicas se ponga vuelto
hace poco ha vuelto a las señales de
vida por ahí por twitter cosas y yo
busco
que me dice de este chaval es
creo que es la primera vez que muestra
en la cara
jaja
tenía algún sueño aquí ya de convertirte
en youtube que la gente te reconociera
algo simplemente porque dice el pasión
pues mira pues porque creo que además ya
me habían pillado porque me habían
sacado fotos de necesidad de fotolog o
algo así entre que ya me habían pillado
un poco y dije pues por qué no pero no
tenía ningún tipo de
iva nada yo trabajaba aquí 9 aquí
trabajaba ya en la imprenta sí
pero yo no ganaba dinero ahí nada pero
no normal porque siempre trabajamos aquí
pues siempre en nuestros primeros y eso
no voy a monetizar canal no voy a por
qué porque siempre trabajando no me
acuerdo despedidas porque la gente me
decía que yo era como no sé que era como
un rebelde y que monetizar era como de
venderme en aquella hija haber
descendido vendido si es una chorrada
pero sabes qué pasa tiene en españa yo
creo que siempre vamos como un poco
atrás con los gringos o sea el tema de
pedir perdón de pedir suscripciones ya
todos los streamer gran parte de
nuestros sueldos son súper chat bits
suscripciones miembros es pétreo y lo
normal pero es que hace cuatro años tú
decías que tenías patria y te criticaban
los canales de kubica se ponían a parir
está todo bien
estuve
desesperante perdona t
ahora
está todo perfecto pues sí que es verdad
que es una época en la que cualquier
cosa que hace arte tachaban de vendidos
yo me acuerdo que a veces hacía alguna
acción comercial y me daba miedo o lo
que me van a decir vendido [__] me
ponían verde y a diario en mira yo soy
el primero que cuando hago un stream es
patrocinado yo lo hago pero orgulloso en
plano y con muchísimas gracias a ella
por patrocinar este stream tío de [__]
madre pues lo hacemos orgulloso si yo
hay una cosa que tengo mucho en común
contigo y el hecho de que los dos
trabajamos en una fábrica o sea son
modelos que hemos sabido lo que es
trabajar hay mucha gente que hay mucha
gente la cordobesita a triunfa jovencita
todo llegó de sus huevos sin cesc pero
no ha sabido lo que es el parate porque
voy a poner los naturales
[Música]
cómo fue ese momento de [__] y si dejó
el trabajo voy a vivir de youtube pues
fue una época en la que
yo ya y subí a vídeos un poquito de
forma más seria de forma sería me
refiero a lo mejor uno a la semana y yo
con youtube yo creo que ya me estaba
ganando unos 500 o 600 euros incluso
había meses que más que llegaba a 600 y
y dije [__] si en mi trabajo me llevo
mil y pico
y en el otro me llevo 600 o 700 si yo
dejo mi trabajo y me esfuerzo en lo otro
igual logró igualar mi trabajo o
superarlo y me la jugué fui a mi empresa
hablé con mi jefe y le dije oye mira
pasa esto en un señor mayor de 85 años
el hombre no entendió nada pero lo único
que me dijo ere
aquí tiene las puertas abiertas por si
te sale mal entonces yo ya me fui
tranquilo porque sabía que si algo salía
mal podía volver a mi antiguo trabajo
pero me la jugué y me salió bien la
verdad
sí bueno pero a mí me salió un poco
igual pero fue un poco sin querer que
hay malo por lo del chrome bueno me
acuerdo no
creo
que yo ya haga nada igual que trabajando
en youtube pero cuando le dedicas se han
de estar levantando de las 4 la mañana
llegaba a casa a las 3 y todo lo que
podía ser dedicadas a youtube
única y exclusivamente dedicarte a hecho
pues de notas el subidón y éste se lo
note
yo siempre tengo los pies en el suelo en
el sentido de que es que youtube y yo
estamos como un poco en el aire como los
autónomos tienen un poco así mañana te
puedes levantar y que por lo que sea
youtube te hayas hecho para ver si que
es verdad que no es complicada mente
tienen un canal que genere un dinero
éste lo cierran pero si te lo cierran
cierran tres días como
cerraron una semana todo los canales
cerraron 24 horas habrá un play una vez
día
y justamente cuando además había dejó el
trabajo tenía los huevos aquí así
por copyright por copyright me lo
tiraron 24 horas
las peores 24 horas de mi vida porque yo
pensaba madre mía y dejo mi trabajo para
dedicarme a esto y ahora me acaban de
cerrar el canal me quiero cortar la
pizza pero mira
si no pasara no será el mismo que
empezar de cero eso está claro claro
ahora hay una base que [__] [__] si
joven pero a la mínima es en primera
nota es un poquito la faena pero luego
se acaba de levantando seguro yo lo que
tenemos en la sala era el hecho de que a
lo menos dentro de diez o quince años no
se ve a lo mejor normal que una persona
de 50 aquí pero yo creo que la gente se
acostumbra yo creo mira yo creo pienso
como tú yo creo que cada vez va a ser
más común que haya gente de 50 incluso
60 años si te conocen ya hay claro y más
yo imagínate que de aquí 20 años sigo
aquí yo creo que a lo mejor no me vería
tanta gente pero yo creo que seguiría
con más razón teniendo mi público no de
toda la vida
ojo a la siguiente foto porque ahora te
voy a poner en un titular creo que fue
la primera vez que te sacaron en la
prensa fíjate de leche ya que me da
cuenta leyendo ante la lo que el texto
no el contenido la noticia se dice pero
la cosa no quedó ahí auro por su parte
en el vídeo colgado en su perfil de
youtube lleva más de 46 mil
visualizaciones
46 mil visitas
a 40 visitar aquella época era como la
que ya tiene 40 mil visitas en un vídeo
increíble y 46 mil visitas en aquella
época era algo alucinante y ahora 46 mil
visitas a ver no está mal pero [__] si
comparan las cifras de hoy en día
visitan un canal que tenga 100 mil
cincuenta mil suscriptores algún vídeo
que le vaya bien
la primera vez que te sacaron en la
prensa yo dije que sí que me acuerdo que
hasta me hizo una foto porque me hizo de
ilusión de [__] dije [__] y todo
empezó por por un pique tonto con gh bip
porque hice un vídeo criticando gh bip y
me contestó la cuenta oficial de gran
hermano
echándome [__] todo empezó por eso en
plan y lo que tú ganas que pasa no lo
donas a una asociación algo así me
dijeron
odone belén esteban que cobra 60 mil a
la semana
y qué tonto que me bloquear o increíble
luego tanto de buena no sólo me ha dicho
hoy crisis y sin ningún tipo de problema
o sea me llegaron a contactar para ser
como tú llevar el tema de las redes
sociales reír al programa y yo leer los
tweets de la gente y toda la [__]
perfectamente además es una fecha muy
señalada por algo familiar y nunca se me
olvidará que tú tuviste ese día este
vídeo y que paquirrín entraba por la
noche
última pregunta porque ese vídeo pero lo
he visto y que lo tenía por ahí
[Música]
no era
ese vídeo era muerte era un plan
describía a todos los concursantes y era
el pequeño nicolás un cocainómano qué
tal
kiko rivera el famoso porque la madre
estaba con un torero
ha tenido mucho problema con la prensa
en el sentido de que es a quien a lo
mejor cosas es a saber que iba a poner
estas protestas evidentemente es que
esto es muy gracioso entre comillas
porque eso se supone que es cachondeo
son memes de internet 3 que ahora saca a
la prensa en verdad por suerte por
suerte el 99 9% de estas publicaciones
son en latinoamérica con lo cual
yo hacía vídeos de esto y decía ostia un
día voy a ir a méxico de vacaciones y me
va a pegar una señora con el bolso se
siento totalmente de suerte que en
españa este tipo de bromas no se han
hecho tanto
pero has tenido muchos problemas con la
prensa en plan que saquen de contexto
palabras tuya que manchen tu imagen en
algo así haber tenido alguna pero no
mucho la verdad es mira hace poco al
empezó a hacer artículos diciendo auron
plays se va de youtube porque está hasta
los huevos era el titular y eran blanco
yo a ver tampoco es eso y tampoco dije
que me iba dije que a día de hoy no iba
a subir más vídeos porque no me apetecía
y que ahora mismo estaba en tweets pero
yo no en ningún momento dije me voy y no
voy a volver porque lo odio y si quieres
ayudar es la despedida de aurum player
and plantilla que tampoco he dicho eso
[__] pero bueno no sé si estará de
acuerdo conmigo tiempo yo creo que hoy
volví ya se puede decir te informa menos
buenos canales de youtube se encuentran
bueno yo tuve que se documentan contrata
y no se preocupa por por darte más o
menos te informa mente en los medios
convencionales tíos se están volvieron
más
que es en serio tuve los medios
convencionales tío yo me creo la mitad
porque porque hay muchos intereses
detrás muchas empresas mucha publicidad
y se me tiran más paulao que para otro
yo desde la tele veo las noticias porque
me gustan es una costumbre que tengo
desde pequeño me gusta comer con las
noticias
pero si es verdad que me quiero informar
de algo con un poquito más de rigor
youtube
realmente me tipos de que toda la movida
de michael jackson 20 era mucho mejor en
youtube que no en la prensa
por ponerte un ejemplo la prensa se
equivocó de lleno o sea él viste el
documental este que sacaron que por
cierto se la lía la lía vamos un poco a
jordi porque yo el vídeo por verídico de
documentales
es el documental
a inventar semejante aberración con
nosotros que son muy fan hay que ya su
entonces ya conocía más o menos la
historia de las artimañas y demás y yo
tío por varias cosas que me han pasado
en youtube alguna de hecho siempre soy
muy escéptico con todo igual que cuando
pasó a la vida no siempre como que luego
contó con pizza y entonces digo bueno a
ver qué pasa aquí
nos vemos hoy y los canales se los ve de
esa seguido polémica y eso de youtube a
día de hoy yo si el otro día como que
hubo un poquito de polémica porque yo en
tweets a veces veo vídeos y se vio cómo
había visto algún debate de dallas
como si fuera un escándalo y yo él sobre
todo en la época de karma land cuando
entraba fuera de cámaras a aplicar
materiales que eso parece que no pero
estar aquí tres horas a veces algún
debate de dallas de fondo
mira yo me uno me encanta el del chico
aquel que le quema el libro [__] algo
así no era el cómo se llamaba
he visto entero
y me encanta me encanta ese debate me
produce me entretiene mucho la verdad el
de jota pelirrojo también me lo visto
entero
y me los he visto enteros mientras yo
estaba en carmarán picando pero es que
la gente solo tomo yo nunca he negado
que pueda haber algo de las faltaría más
[__] porque
a día de hoy bien sí y de vez en cuando
de hace poco 20 mucho estuve hablando
con él por instagram un ratito
no hablamos cada día pero sí que cada
cuatro meses o cinco
pues mira he visto que has hecho es
total o sea buen rollo la verdad o sea
en ningún tipo de problema para que la
gente sigue teniendo ese tabú no ese ay
ay pero
en el pasado
como ves el xxi matizó como era una
persona monstruosa en internet como si
te quieres sumar a la turba
tienes claro y no un tweet dale hijo
[__] jaja y ya está si estaba la gente
de internet en internet sobre todo antes
era muy común enseguida a la misma que
unos cuantos se ponían de acuerdo ser un
apestado la verdad
y sobre todo tener mala suerte puede ser
que dallas en aquellos tiempos tuviera
un par de equivocaciones o llámalo como
quieras y enseguida la gente ya va se
tira encima la verdad
es que yo por ejemplo cuando me discutí
con dallas en el año 2013 el que tenía
18 años 19 era muy jovencito tío
claro yo ya era un poquito más mayor
pero es que dallas eeuu por así decirlo
era un chaval [__] es normal que
se pudiera equivocar o lo que sea claro
y si no se equivocaba le daban la vuelta
y no aprendió cosas equivocadas o sea
que se echaba lo que se ha hecho así o
etiquetas fuerte
yo he visto de todo yo es que he visto
de todo desde absolutamente de todo pero
por lo que estoy viendo pues contra
naranjo
va a ir remontándose a día de hoy
incluso veo que a veces dallas este
centro y normalmente cuando entraba a
ser algo malo era dicho esto ha dicho lo
otro pero a día de hoy a veces entras y
es mira ayer creo que fue porque se ha
hecho un nuevo tatuaje
y está bien
todavía
hay gente que no sale de ahí y lo que
todavía conjunto y es como chico
actualiza un poco actualiza un poco que
ya ha pasado a pasar el tiempo
mira te lo explico muy rápido esto fue
en una comida de editorial planeta que
de hecho dallas puede dar fe de que él
también ha ido a comidas de éstas
y nada cuando sacas un libro y vas a la
feria del libro de madrid a firmar lo
correcto es típico hacer hacer una
comida en un hotel maravilloso de madrid
con todos los escritores del planeta
entre ellos todos estos que ves aquí y
yo estaba allí en una mesa con una gente
que no conocía la verdad y listo me
llamó me dijo vente aquí a tomar el café
y yo dije pues vale y nada y me senté
ahí a tomar el café y me empezaron a
preguntar cosas de youtube pero sí que
es cierto que haber visto a mis emblemas
respetado mucho la verdad y yo a él pues
ya tenemos una relación buena pero todos
los demás sí que tenían un poquito de
tono de recochineo sí sí todavía un tono
de recochineo clave a éste se gana la
vida con vídeo jajaja como un plan miles
de [__]
estamos hablando de 45 años lo entiendo
ellos serán presentadores de televisión
políticos a que había de todo y te vino
el chaval este con la cara de imbécil
que tengo ahí con la camisa pero me al
imbécil este pero bueno pero nada como
dato curioso lo digo es simplemente como
de activa pues tú de política en esos
temas completamente no tengo ni [__]
idea la verdad
lo que a veces me preguntan en stream y
yo no es que no me quiera mojar es que
es un mundo que me importa tres [__]
que está mal si lo admito está mal creo
que debería estar informado debería
tener cuando llega a ir a votar como
dios manda pero es que de verdad es un
mundo que
hoy por hoy se puedan reír algunos de
ellos porque algunos de ellos
siempre
hay algo bonito la época de los shows
dura bonita pero dura la verdad
pero no no
no
spence ángulo
si yo hice shows con guys michu pues no
sé si lo hice seis meses y luego ya
decidimos separarnos y que él hiciera su
show y yo hacer el mío entonces ahí sí
sí que estuvimos por nueve meses más
y que recuerdo viene de la época de los
yoga parte de dura
a parte de dura a ver la tengo como muy
bonita porque fue como darte en la cara
o sea de estar en tu habitación solo a
salir a la calle y ver cómo estás
llenando un teatro de dos mil personas y
no una sesión sino varias la misma tarde
fue impactante porque ahí es donde me di
cuenta de que es que esto va en serio
odio
esa fue mucha mejor
opción
la gente está empezando y tiene 10.000
visitas en un vídeo que tiene 10.000
personas
correcto o las peleas que siempre hay en
twitter es que este lo ven 8 mil que
poco como que poco tenían ocho mil
personas es y más en tweets es muy
complicado cabrón
y sin que
la gente decida de la confianza era en
la suscripción de todas tus cinco para
evitarme 5 para vos que te podrías
gastar en pagarte lo de netflix pero no
decides dárselo a un tío con llevaron al
valor a eso dio es muy importante a día
de hoy duración como michu como sigue
pues ni bien ni mal la verdad hace
bastante tiempo que no hablo con él
bueno más bien que mal me refiero bien
ni mal me refiero a que no ha pasado
nada
relevante
hacen bastante que no hablo con él
supongo que le irá bien
que yo sepa no la verdad la última vez
que jugamos algo creo que fue among us
de esto ya puede hacer un añito y veo
que está ahí en tweets que ha decidido
también dejar un poquito de youtube de
lado os voy viendo desde desde fuera
pero bueno también esto jordi gual hace
que no abro año y medio o dos y me
relación con él siempre ha sido muy
buena y te podría poner muchos
siempre como que la gente sobre todo por
aquella época como si fuera y
fue así
pero la gente se lo tomó a mal pero es
que de hecho esto antes wish michu ya lo
había dicho en un vídeo en un vídeo le
había dicho el amigo era joaquín yo no
pero no tiene nada de malo esto y es
verdad yo con wish michu amigos
correcto pero yo entiendo que desde
fuera nos verían hacer show nos verían
hacer muchas promos entiendo que la
gente se hiciera a la idea de que éramos
vamos un y carne pero no no no whitney
nunca hemos sido de ello decirle oye
amate para una cerveza vamos como algún
cualquier amigo no soy muy diferentes a
como es que con esta chispa colabora
pues la primera colaboración creo que
fue porque él venía a barcelona de viaje
porque él vivía en galicia
y no sé cómo hablamos hoy a hacer algo
tal
lo que me dijo quiero grabar unas bromas
telefónica me echaría es un cable yo
dije venga vale por vente a casa y allí
es donde grabamos a que el vídeo del
cargará bromas a prostitutos o algo así
no me acuerdo algo así y ahí fue donde
lo conocí y a partir de ahí mi relación
con will michu sep ha sido muy laboral
lo que me llevo bien con él y nos hemos
reído
pero por ejemplo con quien hice mil
veces más amistad que con muy simpáticos
del chico entonces el chico se merecería
más
repercusión de la que tiene a mí me caen
muy bien y es un contenido increíble
cuando los iones es magia pero sí que es
verdad que es de un público un poquito
más
exclusivo digamos no pero pero vamos
pero entiendo la gente no que pienses
[__] estos 27 estaban juntos y ahora ya
no lo están porque la gente se pensaba
que éramos colegas temprana muerte pero
que va éramos
éramos compañeros sobre todo de trabajo
la verdad es ahí él podría dar la razón
en esto perfectamente
si
es un
amigo
si es un tío con el que si no es a
diario prácticamente a diario hablo
ahora hablo menos porque también me
metido mucho en tortilla y estoy un
poquito más aislado antes hablaba más
compartida porque también estaba metido
en gta y ahí sí que tenía que hablar
cada día muerte para planear mis cosas
pero si se podría decir que amigo es
percy está por ejemplo sí sí sin duda
bueno otra época bonita
los libros
sí sobre todo este además puesto una
imagen que me representa porque este
último es una novela que está muy bien
este el segundo no está mal me ayudó un
guionista que esto más fuentes y puso
alguna burrada que otras sí sí haber
típica burradas pero burradas un poquito
a poquito machista algo ahí
que muy bueno pero claro él hizo lo que
pudo cogiendo mi tono y tal y el primero
es una aberración de la naturaleza es
que el pelo iba a decir pero bueno
siempre ahora tú me pasa demás no lo
eres aberración de la naturaleza y lo
que básicamente lo pública no tiene ante
sí no
correcto a mí me llamaron y me dice no
no me acuerdo cuánto me pagaron con ese
libro esto porque tú tenías ilusión por
sacar un libro del tercero
y el tercero fue para limpiar un poco lo
que habían hecho los dos anteriores no
necesitaba el dinero ya y de hecho no
quería hacer más libros pero dije este
último lo acepto para que dejar un sabor
de boca en plan este tío en el tema
libros no lo hizo todo mal y te gustaría
sacar madre planteamiento de esa malla a
ella me han contactado muchas veces pero
ya no es un tema económico es que ahora
mismo no encuentro algo que me hiciera
ilusión plasmar en unas hojas tal vez no
hasta el día de mañana me gustaría
contar mi historia algo personal sabes
algo ahí
hubo uno que me cago en la [__] que los
parió tío que sacaron un libro de auro
play
escúchame que me venía gente a los shows
en plan me compra tu libro y
claro por supuesto lo firmo hicieron
muchos años editoriales por demandante
sí creo que hubo
planet y esto se empezaron a ir a pelear
un poquito y al final creo que se
conseguido retirar y hoy ha tenido tu
alguna vez problema hemos hablado del
tema de los contenidos como eran temas
todas tienen problemas con denuncia o tú
denunciar a alguien pues así y poquito
no pues
he ido a comisaría a ver el tema de las
evidentemente esto ya lo sabe todo el
mundo le ha gustado mil veces y luego
también otro día me llaman que tenía que
ir a la comisaría que me habían
denunciado y yo flipando yo digo la
madre que me parió me había denunciado
la discográfica de los gemelos al
comentar un videoclip así como lo oyes
íntegramente comisaría lo juro por dios
y fue a comisaría flipando y me dijeron
ya ves que tenemos aquí una denuncia de
una discográfica nada sólo tienes que
firmar aquí conforme has venido y yo
pero esto va a llegar al juicio y me
dijeron no lo creo y nunca yo soy fiel
de carachama no lo sabe
los gemelos están en gran hermano
pero como participantes como
participante
necesitarán un poquito trampolín a lo
mejor es un poco que bueno que les va a
venir bien
jon pública de nuevo porque supongo
estarán un poco parados
los ojos como [__]
como [__] coges
lo regalaron
una firma mira he hecho aquí pone el
arroba se te fijas si la gente que me lo
regaló que la mayoría de cuentas ya ni
existirán pero pero sí sí curioso dio
como convierte porque
es horroroso no sé por qué aquí se le
pasó por la cabeza de un chaval de
regalarte eso pero es convertido en un
icono si es como mira yo creo que a ver
lo que me hizo gracia es que era tan feo
que dije [__] esto lo tengo que poner
aquí enseñarlo en un vídeo y nada se
hizo el meme de bueno de como de mascota
y ahí se quedó
tiene más años ya que price sigue el
cabrón sí sí bueno un poquito de un
poquito de salsa
ojo
regalo a los fans valer que te recuerda
esta polaridad y
que lo flipas
fíjate tú te ves primero
por supuesto
si quieres yo no llegaba el nivel ni de
6 show ni photocall ni nada de eso pero
si tú me pusiera en la situación en play
tuviera el photocall que la gente viene
te va haciendo regalos evidentemente si
te regalan a lo mejor un cojín una taza
una foto una cadenita algo que tú puedas
guardar
evidentemente lo vamos a tirar a los
guardas no pero lo que es el tema
cartulinas manualidad de [__] yo creo
que es evidente que nadie va a montón a
papelería en la casa entonces yo también
lo oxidar y hasta sin faltar respeto y
menospreciar a la persona que me los
está regalando pero sería normal
tirarlo se anclan en tulsa que mucha
gente regalan con todo su corazón no
deben por menospreciar pero hagamos una
caja de zapatos y pone aurum play y tu
caricatura y ahora una cartulina llena
de purpurina que te vas a hacer con la
cartulina
de hecho por aquí debo tener
mira primero te doy mi opinión sobre lo
que acabas de decir
bien es cierto que la gente te regalaba
auténticas burradas o sea hay gente que
te regalaba desde un bolígrafo a que te
venían con una caja así de amazon pero
vamos así de amazon y dentro había una
cartulina y había no sé que ya había una
piedra de mi ciudad de mi playa era algo
increíble yo de hecho a día de hoy
conservo regalos
pero he hecho mucha limpieza por
supuesto porque es normal
en este caso es que pasaron muchas cosas
primero pasaron o sea ese día era el
concierto de estopa vale sí y yo
recuerdo que dejamos los regalos en el
camerino porque no íbamos a ir a un
concierto de estopa cargados de bolsas y
nada y luego íbamos a mandar al día
siguiente a alguien de you planet a que
fuera a buscar los regalos y los llevara
a las oficinas ahora luego pues hacer un
poquito de elegir oye que me puedo
quedar porque es que ya no me cabe nada
en casa me quedaré la taza me quedaré
tal y haremos un poquito de triaje
pero vino el grupo de este de dos
humoristas y yo creo que los de la
limpieza lo vieron lo metieron en la
basura llegaron los dos humoristas éstos
vieron aquel percal grabaron aquel vídeo
aquel vídeo llegó a dallas dallas se
hizo el vídeo y se lió la del atún
noruego el ángel que sacó el vídeo
primero no bueno bueno primero lo
sacaron los humoristas abogaron y dio
esa polémica es bueno creo que antes que
dallas sabes quién vino torbe
tomen sí porque tuve en aquella época
tenía una guerra con wish michu a muerte
y al ver que lo sacaba torbes hubo que
ahí es donde dallas se dio cuenta de la
situación y entonces decidió hacer aquel
vídeo
yo
recuerdo
[Música]
cuando salió hace un par de años se
volvió habla de
regalos
en barcelona lleno de cajas de basura
donde todo eran cartulinas y hubo un
momento que en una mudanza dije lo
siento pero esto no cae hoy de algunas
evidentemente se tuvieron que eliminar y
otras están en los almacenes de you
planet
y
no es que la gente se piensa que su plan
es mío
yo soy como no y sí que es verdad que
ayudé a fundarlo es decir yo lo que
tengo yo planet es que si algún día hay
un planet se vende una parte del dinero
es para mí
pero yo a día de hoy ni dirijo ni
contrato ni de bien
soy un talento más soy un talento más
que a mí mejor aún como no sólo en el
tema del copyright con la gente que hace
críticas
muchas veces tenemos que echar un cable
en este aspecto porque sí que veo que
ratón te meten ahí en el cuello por
ejemplo creo que a dallas
a ti hay varios que sí que he pedido que
os metan en la lista blanca y creo que a
día de hoy no has tenido más problemas
verdad
ya sé que cuando lo tenía siempre te
dijo lauro en este vídeo lo que el
momento en el momento tuve la última vez
que lo que me pido dallas había una
chica que habían borrado un vídeo que
era amiga suya lo puedes recuperar yo
pues claro que sí sin problema
no era fue galas que me lo dijo con esto
con carisma también creo pero luego dale
me pidió de una chica
no pero es que los entiendo no los
entiendo pasa que sí que es cierto que
yo planes tiene un sistema y automático
que detecta imagen y boca hay veces que
a youtube que impiden
en ese sentido qué opinas yo no es que
borrar un vídeo es peor
peor si
yo estoy a favor de borrarlo pidió a
alguien si están mostrando fotos íntimas
conversaciones íntimas pero si yo he
tenido una polémica y alguien está
subiendo su opinión si es que si borró
eso es peor me estiren precisamente hace
poco hablé con ibai voz por audio de eso
el mes ya javi porque me bloqueara un
vídeo subido también mis amigos si
tuviese que estar sacando mi cuenta del
banco que yo no creo pero lo hago con el
estilo yo no reportó los vídeos así que
vayan mucho a youtube el que es como una
herramienta de defensa como estás en
youtube opinando de la gente tú también
tienes que dejar que se opine de ti 10
no vale a veces será bueno a veces será
malo no queda otra y si borras un vídeo
que vas a provocar que te suba en otro
peor o la persona enfadada y que va a ir
a por ti a muerte y al final acabas
recuperando casi siempre de una forma u
otra o se resume a daily motion o lo que
sea
mírame te sientes como en casa qué
maravilla hecho eso que tú le tenemos
mucho cariño verdad mucho me gusta mucho
roma es donde he pasado los buenos
claros el año pasado no por el kobe pero
me voy a pasar normalmente los fines de
año si es verdad
tienes que buscarme ese vídeo por cierto
otro
que puede estar en el ordenador
te pasa un poco como a mí con lorena nos
gusta parís será entonces fue cuando
fuimos de jovencitos los dos y ya le
ponemos como cariño y cada vez que
podemos una escapadita nos vamos los dos
a parís un poco
a parte de la navidad y es muy bonita a
fin de año la gente la lía parties y
masiello celebrando una forma de locos
y si a ver si este bueno este año bueno
a ver qué se puede hacer porque está la
cosa un poquito porque ahora por el cob
y más que nada más
llegar me llega pero con el tema como
vital a ver cómo está la cosa en roma ya
veremos
vamos a hablar de chévere son qué te
parece
un bellezón jajaja como la vez de
compañera en twitch
pues creo que se está adaptando muy bien
sobre todo ahora en tortilla creo que en
tortilla lo está haciendo especialmente
bien la verdad
estábamos asustados al principio porque
como es un juego que nunca había jugado
y tal y es un juego que parece que no
pero minecraft tiene su historia
a mi me desespera te tienes que
dedicarle sisi más ahora parece que no
pero pero tiene su historia y creo que
está adaptado muy bien y que
yo creo que ahora está viviendo su mejor
época en tweet la verdad qué opina de la
mucha gente que le da mucho cuenta cosa
se adelantó mago neta cierto grupo de
gente más o menos yo veo que vienen del
foro de acosadores
y se ponen a decirle cosas como que no
es quiere quién eres por ahora qué le
dirías a gente yo les diré yo les diría
básicamente que a
a sara se le dio la misma oportunidad
que a muchos de mis compañeros es decir
la sala se le ofreció exactamente lo
mismo que lo que sé hacer
a momo y bueno a todos los que jugábamos
among us la misma oportunidad unos de
ellos digamos que la aprovecharon más y
otros menos pero no se le ha dado más se
le dio la misma oportunidad para mí
among us en aquella época fue un
escaparate escoge esa gente y los pones
un escaparate y la gente depende de la
gente tiene en su poder el hecho de
tirados me gusta yo creo que de hecho yo
creo que eso agua y la empresa la gente
a conocerla en no tenía en canal todavía
tardó unos meses luego en abrirse lo de
hecho se los viera un lugar correcto ya
estuvo varios meses jugando a mangas
conmigo y con mis seis colegas y no no
es crimen avaló ciudades del salón para
pasar el rato y la gente venga a tu
canal a un canal a un canal a tu canal y
yo ya le decía digo sabes que la gente
algunos te van a decir que quieren la
novia de tal digo pero esto es
inevitable igual está la idea de qué es
decir pero es que la gente es así la
gente es inevitable
este tío en mi opinión ha tardado
demasiado tiempo así tienen la
oportunidad que tiene alguien que te
puede ayudar a
él lo más lógico del mundo claro yo no
veo nada de malo y más
no somos dos personas de estas cómo
decirlo de estas no quiero decir pesadas
pero que estamos todo el día ahí juntos
no es normal
no somos pesados en ese aspecto somos
muy independientes de hecho yo hago
stream a cabo y ella es cuando suele
empezar intentamos siempre separar las
cosas bien para no agobiar con lo cual
no no o sea muy bien con sobre todo con
los últimos meses de su carrera ya sabe
mucho mejor la que le rindió mucho al
principio el tiempo en que como que le
daba más importancia a lo malo de todo
lo bueno
yo creo que el estreno de ella
el primer hecho que hizo sin acción más
épico
cualquier entrenador cualquiera
estaba aquel día y dice madre mía
había ciento y pico mil personas y
una locura que yo me hago lo que le dice
no hagas caso
200 mil personas y si no no fue
espectacular luego sí que todo cometió
el fallo típico que hemos cometido todos
que es hacer caso a lo malo
yo le riñó mucho por eso ahora
tienes la vida como quieres tener la
estar con la persona que quiere estar
tiene todo lo que quieres
que te aceptan lo que te diga antoñito
4-6 7-5 y que te diga no sé qué te
cambia en tu vida o sea no te cambia
absolutamente nada si alguien te viene
con una crítica constructiva doble la
verdad es que reflexionar pero el tipo
de gente que le insulta ya son su gente
envidiosa gente gente que tiene mucho
odio que necesita
hay mucha gente que proyecta sus cosas
sus pasiones para las personas sus
frustraciones corrección como gente
conmigo
antonio de málaga me suba la [__]
a esos ahora yo antes sí que me picaba
mucho más incluso por twitter contestaba
me estaba todo el día mejor discutiendo
con alguien lo mejor pasaba toda la
tarde discutido con la misma persona
ahora me viene alguien entonces debe
estar operado por culo es que no voy a
gastar tú muy ocupado no puedo gastar el
tiempo en tonterías con todo lo bueno
que tiene que no claro que no
antonio piensa que soy [__] por
vale antonio por nómina la última foto y
por zanjar una polémica que necesita
pero aunque ha habido en los canales de
sars en los últimos meses conoce a esta
chica
si está estar yuki no se sabe la verdad
la gente se metió mucho con ella porque
dice que aprovecha de reaccionar tus
vídeos vale y yo lo que he dicho cuando
le opinado este tema ha dicho vamos a
ver el tema de reaccionar los vídeos de
euros sí auguró no quisiera que estas
chicas relacionadas a sus vídeos ya lo
hubiera saltado el copp y no tenemos
hablo precisamente a sólo un minuto en
plan yo entiendo que cuando estas chicas
lo hace además creo que se lleva bien
con share como mari de que a ti no te
importa no
algo había leído sobre esto y no sólo a
ella o sea creo que habían atacado a
varias personas y aquí había muchas
opiniones no quedan en plan yo por
ejemplo en tweets también veo vídeos de
dos de lo que intento cuando los veo yo
los comento italy opinó [__] de los la
[__] más cómodo aquí cabrón
así que mucha gente criticar que como
que se ponían a cenar
de fondo no se podía comer no y dice
y se ve que esto luego los hubiera
youtube no
tenía un canal secundario que lo se le
pidió que era de ella ella dijo que no
desarrollaban su fan pero luego había
mucho indicio de no se confirma pero
había muchos indicios de la de ella esta
es la quieras que no no es que la chica
exclusivamente haya crecido solamente
con esto pero hombre un tiempo siguió
sábado
también había leído por ahí que yo lo
había autorizado son mentiras yo con
esta con start yuki no hablo en mi [__]
vida la verdad no permiso nunca nena
pase eso yo con este look y no habla en
mi [__] vida jamás nunca tiro
si quieres ver vídeos que los vean o sea
a mí el tema de cómo decirlo no sé a mí
me gusta
reaccionar a vídeos en tweets vale me
gusta ver vídeos dar mi opinión
no sé un poquito de poquito de salsa a
mí ver un vídeo y quedarme callado ok
pero es que luego si eso lo resume esa
youtube
dejémoslo ahí me parece raro dejémoslo
ahí me parece un poquito raro no en plan
o sea ya que ves un vídeo opina sobre el
permiso
[Música]
la verdad que no
yo mi canal secundario
básicamente se trata de reaccionar al
vídeo a lo mejor grande los comentarios
del vídeo original pueda ver el vídeo
original
a veces veo vídeos de dos el vídeo dura
10 minutos y cuando acabo estado 50
porque no para de poner el vídeo de
comentar
a ver me parece bien yo no lo haría lo
único que yo no lo haría
lo de ver vídeos en tweets lo que está
salga del apoyo de lo pasa bien ok y a
tu gente le gusta pues vale lo de
resumir la youtube monetizado es decir
tú comiendo de un filete de carne lo de
fondo
a mí me parece cuanto menos un poco raro
la verdad pero dios
podríamos hacer lo mismo si la imagen de
tu webcam
tenía gracia con permisos la turbo
plasma acabase boom sacar la voz pues
pues te juro que no no he hablado con
ella en mi [__] vida entonces es posible
que a lo mejor las puñetas fueran por
ello nos pudiera que vieron marín
hoy y bueno eso no lo sabes tú no [__]
hasta ahí no llegó la verdad
hasta ahí sí que no llegó
hasta ahí no llegó
te digo no tengo nada en contra de ella
no la conozco no he hablado con ella en
mi vida y si quiere ver vídeos en tweets
oye que los vea y los disfrute y que se
ría sólo digo que [__] igual subirlos a
a youtube mientras ella está cenando y
no habla igual es un poco raro yo no lo
haría pero oye cada uno se sienta bien a
raúl con muchísima ilusión esta charla
ya sabes que ha prometido hace mucho y
tardó pero soy de palabra sí
porque realmente entrevistas
pero que no creo que me enseñaste una
que le habías hecho a quien era adiós
y yo dije usted qué cabrón dije venga un
día voy yo creo que te lo solté yo y tú
me dijiste venga
pero realmente te prometo que me hacía
ilusión tenerte pertener porque no es
ningún secreto que a muchos youtube de
crítica si acaso el contenido light tira
entonces a mí hace todo un honor del
este por aquí voy hablar de nuestro muy
tranquilo y nada me voy aquí pues pues
muy bien con un buen sabor de boca amigo
pues me alegro entonces pasa bien gente
no olvidéis suscribiros dejar online yo
ha gustado y nos vemos luego un abrazote
arterton